1. Balance systeem op paneel
2. Toggle knop voor site om discord bot the disablen voor site maintanance
3. Failed login attempts loggen op profiel
4. Profiel foto van de admin naast nieuws posts
5. Login met discord (OAUTH)
6. Login met username en password
7. Dashboard met statistics
8. News posts op dashboard. (News card heeft scroll bar)
9. Online users met basis informatie van de ingelodge gebruiker, Username en ip worden voor de helft weg gemarkeerd voor normale gebruikers / customers
10. Systeem notificaties met swal

